Vous avez passé votre vie à travailler dans les champs et à réaliser des tâches ingrates en attendant ce jour.
Aujourd'hui, vous quittez Klamath pour vous rendre dans une ville meilleure : la cité de l'abri.
Vous avez une occasion en or de devenir citoyen de la cité de l'abri. En effet, cette ville à l'ordinaire si fermée
a décidé d'acceuillir les familles qu'ils jugeront utiles parmis les citoyens.
En contrepartie, le prix à payer est fort. Toutes les économies de votre vie ont servi à payer le voyage.

La caravane qui est venue chercher les volontaires, se compose de plusieurs familles respectables.
Vous avez avec vous votre femme/mari et vos enfants.

Vous partez plein d'espoir à la conquête de l'Est : la cité de l'abri.
Vous en avez pour cinq jours de voyage. Vous passerez d'abord par la fosse (sans vous y attarder car les lieux de sont pas sûr),
puis par le petit village de Modoc, et enfin vous arriverez à la cité de l'abri.

Après plusieurs heures de transport, vos enfant commcent à s'agiter.
Ils veulent faire une pause.
Les vieillards ainsi que la plupart des femmes souhaitent également s'arrêter.
L'ambiance est très différente de d'habitute. Vous riez, vous vous sentez amoureux comme au premier jour.
Vous remerciez la vie elle-même.

Vos enfants sont partis courir pour se dégourdir les jambes.
Vous vous allongez et vous mettez à rêver de votre prochaine vie.

Sans vous en rendre compte, la nuit commence à tomber.
Faut-il camper ici, ou avancer de nuit vers La Fosse ? (premier choix)

Camper ici :
-> attaque de pillards
#TODO

Avancer de nuit :
-> vous arrivez à la fosse sans encombre
#TODO