Changeons le scénario 4)Le Hangar Sous la Fosse pour le lier au 6)Sanatorium.

-A la fin du scénario 4), 

"Si ils expliquent à Wickley d'où ils viennent il
pourra un peu leur expliquer d'où vient le
projet car il à travaillé dans l'Abri VaultTec
et
a eu accès a plusieurs dossier sur les Abris."
- De plus, il leur explique que tout ça est à cause de John Scarse, un vrai salopard,
et que le monde se porterait mieux sans lui.
(celà donnera une raison à tous les joueurs de vouloir le tuer 
dans le Sanatorium, alors qu'en fait c'est l'IA qui a trafiqué
leur mémoire.)
Puis, les joueurs sont de nouveau gazés, fin de scenario 4).
- Mais en réalité, les joueurs ne rencontrent pas Wickley à la fin, ils sont gazés avant.

-Au debut du scénario 6),
ils sont internés, on leur explique qu'ils sont devenus fou à la suite de leur vayage dans l'abri 49.
Ils n'arrêtent pas de parler d'un complot de John Scarse.

-note: Si ils sortent de l'asile et rencontrent Wickley, il leur expliquera qu'ils ont disparu depuis des mois,
et qu'il ne les a jamais vu à la sortie de l'arbi 49 (bah oui, l'IA a programmé leur cerveau mais seul le MJ
est au courant mouhahahaha)

