Les Rangers du désert :
	- Les aventuriers suivent des instructions pour récupérer dans un hangar des cargaisons volées.
	En fait les commanditaires sont des escrocs qui demandent aux aventuriers de voler des caisses d'armes des Rangers du désert...
	Les aventuriers doivent se faire attraper par les Rangers qui leur expliquent qu'ils se sont fait avoir, puis les aventuriers pourront s'ils 
	le souhaitent intégrer les Rangers et partir à l'aventure dans le but de faire le bien...

Détruire la menace pirate !
Boss : Crabe géant :D !
http://www.seven-wonders.co.uk/pf_pirate_page_01.html

Le village des mangeurs de chair humaire
-> des gens très gentils vous acceuillent les bras ouvert, mais que vous servent-ils si généreusement à manger ?
